♫ Tente ♫
♫ Mude-se e vá para longe ♫
♫ Saia da lama ♫
♫ Mas eu não posso deixar isso pra lá e não vou começar de novo ♫
♫ É tarde demais para sair ♫
♫ Fugir é inútil ♫
♫ Se você sempre se lembra ♫
♫ Então só podemos ir e voltar ♫
♫ Desenhe um círculo para fazer uma prisão ♫
♫ Mesmo que eu morra e renasça ♫
♫ O significado ainda está escondido no meu coração ♫
[Phuripan Sapsangsawat como Joe]
♫ Mesmo se eu estiver despedaçado ♫
[Poompat Iam-samang como Ming]
♫ Não consigo parar de chamar seu coração ♫
♫ Chamando seu coração ♫
[Jirakit Thawornwong como Tong]
♫ Mesmo que a morte volte, os negócios ainda estão escondidos em meu coração ♫
[Tanathorn Charoenratanaporn como Sol]
♫ Mesmo se eu estiver despedaçado ♫
[Naphat Chalermphonphakdee como Mike]
♫ Não consigo parar de chamar seu coração ♫
♫ Por causa do meu ♫
[Possathorn Wittayaprechapol como assistente. Jim]
♫ Corpo, Vida, Alma ♫
♫ Todos pertencem a você ♫
♫ Eu pertenço a você para sempre ♫
[Diretor Banchorn Vorasataree]
Desde aquele dia
Ming sempre manteve distância de mim.
Naquela época eu senti
Ming deve ter notado isso.
Eu sou o Joe original
Joe
desculpe
Acontece que essa pessoa era você do começo ao fim.
Volte para mim em breve.
Eu te imploro
Mas no final
Basta usar minhas costas como um substituto para outra pessoa
nunca mude
Cartão
Acho que posso fazer isso de novo.
Joe, volte novamente.
Viva de novo
Minha vida finalmente voltou ao seu ciclo original
Tornar-se um substituto para duas pessoas para expressar suas emoções
Os dois culpados que uma vez me mataram
Bom mano
Sinto muito
As coisas foram embaladas.
Venha comigo, eu vou te levar lá.
Não
Eu disse ao grupo de trabalho que deveríamos andar juntos na van.
Sua mãe está em casa, certo?
Eu quero ir visitar
[Substituta profissional]
Estou de volta, mãe.
Ó
Como você está? Você está cansado?
Um pouco
Mãe, esse é o Sr. Ming.
Ele é o investidor do filme que estou gravando atualmente.
Olá
Ouvi dizer que você não está se sentindo bem.
Eu só quero visitar
Este é um medicamento que nutre o sangue.
Obrigado
Hum, me desculpe.
Eu sempre sinto que você parece familiar
Esse é o porta-voz que eu sempre vejo?
Você tem uma boa memória.
Por que Joe não contou à mãe com antecedência?
Vou limpar a casa.
não importa
Eu só vou ficar aqui por um tempo
OK
Você tirou essa foto?
sim
Joe tinha cerca de dois anos, quase três anos.
Como era Joe naquela época?
Nossa, tão impertinente
Não importa o que você diga
Eu não consigo ouvir isso.
Felizmente, agora
Não mais
Isso
Por que ele mudou?
Eu também não sei.
Desde que ele acordou do acidente
Ele se tornou um bom garoto e era completamente diferente de antes.
Hum, mãe
É hora da diálise.
opa
Ainda falta meia hora.
Sim, mãe, há um engarrafamento agora.
Eu acho que é melhor sair agora.
Nuan Nuan
Nuan, por favor, leve sua mãe para a diálise.
Bom dia, Sr. Joe.
Por que você está com tanta pressa?
Bem, vamos conversar da próxima vez.
OK
Ing, vamos para o hospital.
Ok, pegue este também.
Obrigado
Estou saindo agora. Tchau.
adeus
Hum
Cuide de seus amigos
Boa mãe
Sr. Ming
Você parece mais interessado em mim do que na saúde da minha mãe.
Mas você não parece querer que eu saiba
Porque eu não sei o que você quer.
como você sabe
Como foi filmada a cena da esgrima no primeiro filme?
Acabei de adivinhar
Você também sabe
Tong não atuou no programa sozinho, certo?
Hum, eu
Eu não tenho ideia
Pessoas que sabem disso
Mesmo nome que você
Forma corporal semelhante
Mesmo trabalho
o mais importante é
O dia em que ele desapareceu
Esse foi o dia em que você sofreu o acidente.
Você acha que tudo isso é apenas uma coincidência?
Sr. Ming
Eu não tenho ideia
O que você quer expressar?
Ou
Tudo o que acabamos de mencionar
Faz você se sentir
Eu sou a mesma pessoa que ele?
Eu vou primeiro
Tem mais
Secretário Jim
Eu não vou ver o detetive.
Tenho que ver alguém primeiro.
O Sr. Ming me pediu para coletar
Imagens de vigilância perto da casa do Sr. Joe naquela noite
Eu acho
Deve ser um conhecido.
Talvez todos vocês o conheçam.
O proprietário não viria e daria uma olhada?
O Sr. Ming acabou de dizer
Algo urgente
Vamos dar uma olhada
Sol
Você é a única testemunha
Se você ver alguém suspeito, avise-nos imediatamente
OK
Por que
Você não pode ver o mestre só porque quer.
Então, ele está lá?
não tenho ideia
Seu discípulo pessoal está procurando por ele.
Oh Ming
O que aconteceu com ele?
Eu não sei
Desde que voltou das filmagens no exterior
O Sr. Ming é como uma pessoa diferente.
Eu não fui com
Eu não sei o que aconteceu.
Eu vejo
Provavelmente está relacionado ao novo substituto.
Tome uma xícara de chá primeiro para se acalmar
O mestre sabe que eu estou chegando.
Você vem desta vez
Acho que posso resolver isso para você.
É disso que você está duvidando, não é?
Eu conheci alguém
Ele se parece muito com Joe.
Às vezes eu até sinto
Eles são a mesma pessoa
Mas como isso pôde acontecer?
O professor me disse
Joe ainda não está morto
Mas isso não significa que ele ainda esteja vivo.
Apenas me diga
Onde ele está?
Eu não aguento mais
Por favor
Eu posso te dizer
Mas você tem que meditar comigo primeiro
Por favor, me diga
Eu só posso te mostrar o caminho.
Mas você precisa percorrer a estrada sozinho
Se você não sabe, diga que não sabe.
multa
Mesmo que você não me ajude
Eu vou descobrir isso sozinho.
Meus olhos estão embaçados
Ainda não vi nenhuma pessoa suspeita.
O Sr. Sol não tinha certeza sobre a hora do dia.
Então, temos que analisar isso novamente.
Das onze às cinco da manhã
Acho que essa pessoa é a mais suspeita.
Sol
Como o cara que você viu?
Quem é você
Como você se atreve a vir aqui?
Você sabe de quem é essa casa?
Que tal isso
É
Testa
não
Essa pessoa não estava usando esse terno naquele dia.
você tem certeza
Claro
Continue assistindo
Por favor, espere aqui por um momento.
Eu te ligo mais tarde.
OK
Obrigado
Joe
Hum
Esse hospital é tão sofisticado.
Muito caro, hein?
Está tudo bem, mãe
Não se preocupe, eu arrumei tudo para você.
Olá Ing
Irmão Wut
- Olá
Joe me disse que você estava aqui para fazer diálise.
Eu vou visitar
Obrigado mano
Há muito tempo que não nos vemos. Como você está? Wut
Tudo está bem
E o seu pai?
Agora está estável
Sra. Ing
desta forma, por favor
Ah bem
Vá, mamãe.
OK
Te vejo mais tarde
Bom Ing
adeus
Mano, você já comeu?
Estou prestes a sair e comprar comida para minha mãe, você pode vir comigo?
Testa
Eu não estou com muita fome
Receio que meu irmão não tenha vindo me ver por causa da minha mãe.
você sabe
Existem muitos rumores agora
Digamos que você e Ming
Um relacionamento incomum
Devo perguntar?
Hum
isso é
Agora estou sendo apoiado pelo Sr. Ming
Você está confuso
Por que você faz isso?
Pela fama
Ainda é dinheiro
ah
por dinheiro
Também para minha mãe
Lamento desapontá-lo, mano.
Você definitivamente se arrependerá mais tarde.
É por isso que você veio até mim?
hoje
Eu verifiquei a vigilância.
A casa de Joe foi assaltada.
você sabe
Não havia pessoas suspeitas.
É exatamente como
Joe, aquele garoto deveria ir para casa e dar uma olhada
É isso aí, mano.
É muito estranho
Ah
Ainda mais estranho é
Você sabe que a esposa de Jojo faz deliciosos macarrão de arroz
Diga a eles que eu te contei
Mas Joe
Eu nunca disse
Por que você está mentindo?
ah
Desculpe, mano.
Devo ter me lembrado mal.
mal lembrado
Eu lembro que tenho gêmeos, mas isso foi um erro, certo?
ah
Joe
É melhor você dizer a verdade
Explique para mim de uma vez por todas
quem é você
Por que você é tão parecido com meu velho amigo em todos os aspectos?
Ei, me diga.
na verdade, eu
O Sr. Ming está ansioso para me ver
A irmã Nuan não está aqui hoje, então eu tenho que levar minha mãe para casa primeiro.
Vá para onde quiser
Me desculpe.
Hoje está uma bagunça e eu não consigo descobrir nada
Tão irritante
Vá em frente
Está tudo bem, mano.
Espere um momento
Você está livre depois de amanhã?
Há projetos de trabalho chegando
O preço não é ruim
Venha comigo
Tenho planos para depois de amanhã.
Desculpe, mano.
obrigado
Bem, você vai primeiro.
Converse novamente em algum momento
adeus
Por que
Ótimo, pessoal.
Ah Wut, irmão
Você tem medo de que eu seja preguiçoso e venha verificar?
Todo mundo
Saia primeiro
Eu tenho algo para discutir com Sol.
Na verdade, você viu, certo?
O suspeito apareceu na vigilância
Oh, eu disse isso.
Eu realmente não vi
Sol
Conheço você há muitos anos.
Você realmente acha que pode me enganar?
Hum
A pessoa que você viu
É o novo Joe, certo?
Desculpe pelo atraso
Porque eu preciso levar minha mãe para o hospital
Você já comeu?
Eu comi alguma coisa para encher meu estômago.
Então me faça algo para comer.
Eu preparei os ingredientes
Sr. Ming
Se você estiver com fome, eu vou pedir algo para você, ok?
Eu prefiro comer o que você cozinha.
Ainda não comeu?
Certo
Oh, espere um minuto.
isso
Minha receita única
Hum, espere um momento.
Que tal isso
Tem um gosto bom?
É um sabor familiar
Acho que todo mundo faz macarrão da mesma maneira.
Mas o sabor
Sempre haverá uma diferença
O que
Você saberá depois de comer.
Sr. Ming
Este é o meu banheiro
Por que não consigo entrar?
Sr. Ming
Joe
quem é você
Já te disse muitas vezes.
Por que você se parece tanto com ele?
você me diz
Eu não aguento mais
Eu te imploro, me diga a verdade.
Sr. Ming
Se eu te dissesse que eu era ele
Você vai acreditar em mim
Como algo assim poderia acontecer?
Apenas aceite o fato.
Aquele Joe está morto.
Ele ainda não está morto
ele morreu
- Ele está morto
- Ele não está morto.
sair
Se eu meditasse
O mestre vai me dizer
Onde está o irmão Joe?
Eu trouxe sopa hoje.
Mamãe e papai não me reconhecem.
Mas eu sou Joe
Desculpe, não cuidei bem do corpo que você me deu.
Eu deveria ter estado com vocês.
Mas eu não sei por que apareceu no corpo desse Joe.
Mas não importa o que aconteça
Agora eu estou vivo
E há pessoas para cuidar
Eu vou
Faça o seu melhor
Mas não se preocupe
Não vai demorar muito
Vou me reunir com meus pais.
Joe
É você
Irmão Wut
Irmão Wut irmão Wut irmão Wut
venha
Eu disse para você não ir, não é?
Por que você não me escuta?
O que você está fazendo agora?
Eu te disse que se você for
Pare de me chamar de irmão.
Irmão Wut
bastante
pare
Mas irmão, me desculpe
Realmente sinto muito
Por que você não me contou antes?
você sabe
O quanto todos nós sentimos sua falta
Desculpe mano
desculpe
Você está de volta
Você finalmente voltou, idiota.
Estou de volta
Estou de volta, mano.
Desculpe mano
multa
Quanto tempo vou ficar aqui, Mestre?
O tempo de cada pessoa até o cume é diferente.
Alguns são lentos
Alguns são rápidos
Quando você pode ver o horizonte
Você se encontrará no topo
Vinho muito bom
aqui
Obrigado
Joe
Se não fosse pelo bem de seus pais
Eu teria te matado há muito tempo.
Desculpe mano
bastante
Você já se desculpou centenas de vezes hoje.
Quando nos conhecemos pela primeira vez no hospital
Por que você não me contou?
Hum
Eu te digo
Essa é a suposição.
Hum
Olá, irmão Wut
Irmão Wut
Eu sou Joe
Seu irmão Joe
mas agora
Eu estou neste corpo
Você vai acreditar em mim
ah
Eu não acredito nisso.
sim
Se for esse o caso
Eu deveria te mandar para um neurocirurgião.
Peça-lhes que façam uma tomografia computadorizada do seu cérebro
Está vendo?
Não importa o que eu diga, você não vai acreditar.
Eu quero dizer isso todos os dias
Mas eu não sei como dizer isso
Mas agora
O coração pendurado finalmente aterrissou
Seu roteiro de vida
Quem organizou isso?
Vamos nos encontrar
E ainda conhecendo todo mundo
Incluindo Tong
Ming
Que diabos?
Isso mesmo
Receio que a dívida que devo a eles ainda não tenha sido paga.
Mas está tudo bem
Pelo menos desta vez
Eu sei para quem estou fazendo isso.
Você também é uma boa pessoa.
Mesmo que ela não seja sua mãe verdadeira
Eu posso fazer muito por ela.
Mesmo que eu não seja seu filho biológico
Mas a mãe de Ing ainda é tão gentil comigo
Sol, isso é precioso para um órfão como eu.
não importa o que
Espero que você esteja vivo
bem dito
Então, hoje
aplausos
todos
Não vá para casa até estar bêbado
aplausos
Oh, eu não disse
Você está pedindo tanta comida só para mostrar?
Embora não haja outra evidência além da minha declaração
Mas eles ainda acreditam em mim
Isso é
Entre nós
importar-se
Você pode pensar que eu sou louco.
Mas no fundo eu ainda tenho esperança
Espero que meu corpo ainda esteja intacto
Ou dormindo em algum lugar
Um dia
Eu vou voltar a ser Joe.
Eu vejo
Você assistiu muitos filmes, não é?
Padre Nolan é incrível.
Mas esse é um mundo fictício.
Recargas para beber e beber
[IQIYI]
corrigir
Na verdade, você não precisa me mandar
desculpe incomodá-lo
Eu não gosto de incomodar os outros.
Na verdade, é o Joe original.
Então eu vou entrar primeiro.
Joe
Hum
Posso visitar minha mãe?
Mãe
Estou em casa
- Olá
Olha quem me trouxe de volta hoje.
Olá Olá
Testa
Sol Joe estrelou seu videoclipe, certo?
Nossa, mãe, você me conhece.
Ah, claro que eu o conheço.
Vá lá, por favor, sente-se.
Ah não
Por favor, sente-se
de fato
Você sabia que a tia Nuan e eu somos seus fãs?
Obrigado
E seu MV
Nós assistimos isso muitas vezes.
certo
Sério
real
Muito obrigado
Posso tirar uma selfie com você?
Vou mostrá-lo às enfermeiras.
OK
Vou pegar um copo de água.
ok
Venha
desculpe incomodá-lo
Espere um minuto
Mãe, por favor, acalme-se.
opa
Ela é uma senhora idosa.
Não seja tímido
Venha se preparar
1 2 3
ah
Nossa, tão lindo.
Testa
Ainda hoje a equipe me enviou a primeira versão do MV
Você gostaria de ver isso?
Sim
OK
Isso aqui
oh
♫ Desde os dias em que éramos íntimos ♫
Uau
Sol
você é tão bonito
♫ Talvez eu tenha ignorado seu coração ♫
Muito aura
Uau
Não é tão exagerado.
real
Ah não
♫ Um dia, muito tempo depois ♫
onde
Onde está a mamãe?
Mãe
Eu também estou neste MV
Você não me elogia?
Oh, Joe aparece.
Que tal isso
Muito bonito também
certo
Mas Sol
Um sorriso tão doce e fofo
Lindo demais
Não é tão exagerado
Uau
Olha, olha
Hum, Joe também é muito bom.
Você pode vencer Sol?
De uma vez
Faça do
Sol
É tudo por causa de você
Minha mãe nem olha para mim.
Mas para mim
Você é sempre o mais importante
Eu vejo
Eu só estava brincando.
Mas eu estou falando sério
Joe
Deixe-me ajudá-lo a pagar sua dívida.
Você estará livre novamente.
Obrigado Sol
Mas já que escolhi esse caminho
Não importa o que aconteça, eu tenho que assumir a responsabilidade
Você realmente acha que sim
Ou você ainda não pode deixá-lo ir
Sol
Meus sentimentos
Já está morto com o corpo anterior
Agora que estou de volta
Eu não vou me deixar cometer o mesmo erro novamente
Hum
Para que serve isso?
É você
Eu não posso acreditar
Eu vou te ver de novo
♫ Desde os dias em que éramos íntimos ♫
Obrigado
♫ Talvez eu tenha ignorado seu coração ♫
Você não me esqueceu
Eu nunca vou te esquecer
♫ Um dia, muito tempo depois ♫
♫ Eu percebi isso mais tarde ♫
♫ Veja seu coração claramente ♫
Joe ainda não está morto
Mas isso não significa que ele ainda esteja vivo.
Espere um momento
Já nos conhecemos antes?
Você deve ter reconhecido a pessoa errada.
etc.
qual é o seu nome
Joe
Por que ele mudou mais tarde?
Eu também não sei.
Desde que ele acordou do acidente
Torne-se um bom garoto
Ele é totalmente diferente de antes
iniciar
Não é diferente da pessoa anterior.
Quase o mesmo
Quem disse isso
Visto de trás, ele se parece exatamente com Tong.
Que tal isso
Tem um gosto bom?
Esse sabor parece familiar
Pessoas que sabem disso
Mesmo nome que você
Forma corporal semelhante
Mesmo trabalho
o mais importante é
O dia em que ele desapareceu
Foi no dia em que você sofreu o acidente.
Você acha que tudo isso é apenas uma coincidência?
Joe
desculpe
Acontece que essa pessoa era você do começo ao fim.
Volte para mim.
Eu te imploro
Se eu te dissesse que eu era ele
Você vai acreditar em mim?
Você recebeu a resposta?
Muito pelo contrário
Eu tenho muitas perguntas
Perguntas que não deveriam surgir
Ou talvez a resposta tenha surgido.
Você simplesmente não se atreve a aceitar isso
Mas essas respostas
É realmente
Inacreditável
a verdade
Às vezes os olhos não conseguem ver
Então, o que fazer?
Tente sentir isso com seu coração
Se o paciente apresentar alguma anormalidade, informe a enfermeira.
OK, obrigado
Obrigado
Ah
Você está com frio, mãe?
Vou te cobrir com um cobertor.
Obrigado
Olá, recentemente.
Você parece estar de bom humor.
Alguma coisa boa está acontecendo?
O que? Mãe?
Vejo que sua condição está melhorando.
Claro que estou feliz
Não é porque aquele cantor te mandou para casa?
Sol?
Mamãe é uma pessoa que esteve aqui
Você pode ver que ele gosta de você.
mas
você gosta dele
Mãe, estou muito ocupada no trabalho e não tenho tempo para pensar nessas coisas.
Joe
Mamãe é velha
Espero que alguém cuide de você quando eu partir.
mãe
Por que você diz isso?
Você está bem de saúde?
Você vai ficar comigo por muito, muito tempo, entendeu?
Eu só quero ver a pessoa que cuida de você para mim
Contanto que você esteja feliz
Não importa quem seja essa pessoa
Eu posso aceitar
obrigado mãe
Hum, mãe
Você disse uma vez
Pai, ele saiu quando eu era criança, certo?
Sim, você tinha cerca de sete anos na época.
Sete anos
Dessa forma, você não passará muito tempo com seu pai.
Hum
Isso
Se você pudesse voltar no tempo
Você mudaria de ideia e escolheria outra pessoa?
Se for seu pai
Não importa quantas vezes eu repita
Eu vou escolher ele
Boa mãe
Hum
Você é tão fofa
Comecei a pensar nele novamente.
Eh
Espere um momento.
[Rei]
[Nos vemos no apartamento]
Entre
Eu te chamei aqui.
Meu nome é Mike
Irmão de Ming
Hum
O que posso fazer por você?
Eu só quero ver por mim mesmo
Quem fez meu irmão
Disposto a meditar
Quem é?
o que você quer dizer
qual é o seu nome
Meu nome é Joe
Não é de admirar
Meu irmão sempre se apaixona por esse nome
Eu só
Apenas um companheiro de brincadeira para seu irmão se divertir.
Cinco milhões e uma casa
Você não acha que é um pouco caro?
Essa quantia de dinheiro não vale a pena mencionar para você.
Mas para mim
Isso poderia salvar minha vida e a vida da minha mãe.
você não precisa se preocupar
Um ano depois
Eu não vou aparecer na frente dele novamente.
Por que eu deveria acreditar
Você manterá sua promessa
Com sua habilidade
Faça um substituto desaparecer
Não deveria ser uma coisa difícil.
Você tem que considerar
Seu irmão está disposto a me deixar ir?
Hum
Você é realmente diferente daquelas pessoas famintas por dinheiro que conheci.
O que você está fazendo aqui?
Quem o deixou entrar?
Desculpe, Sr. Ming
Pedi à secretária de Jim que o convidasse aqui.
Quem pediu que você se intrometesse nos negócios de outras pessoas?
Hum, eu entendo
Caso contrário, vou voltar primeiro.
etc.
Venha comigo
Não me siga
Nós dois podemos ir.
De quem é esse carro?
embarque
Onde você quer que eu vá?
Você pode me levar a qualquer lugar.
Sr. Ming
Eu realmente não sei para onde te levar
Se você não consegue descobrir
Eu tenho um lugar que eu quero ir.
Eu quero subir
com certeza
como
Você não quer fazer isso comigo?
Sr. Ming
Não parece seguro aqui.
nós
Vamos voltar, Sr. Ming.
Caminhe com cuidado.
Minha casa é mais escura
Por que
A-choo
agora
Não consigo ver a sensação que isso produz
É desse corpo
Ainda é minha alma
Mas de qualquer forma
Não importa mais
Gosto disso
Wut te contou?
A casa de Joe foi assaltada.
Sim, eu disse
O detetive diz
Não havia sinais de danos na porta.
Isso significa que a pessoa usou a chave reserva para abrir a fechadura.
No entanto, neste mundo
Alguém sabe onde está a chave reserva?
só eu
Sol
e você
Certo, irmão Joe?
Sr. Ming
Pare de brincar comigo
- Eu lhe disse, Sr. Joe, ele está morto.
- Joe não está morto
Mas isso não significa que ele ainda esteja vivo.
Porque o irmão Joe está de volta
Com um novo rosto
Sr. Ming
Do que você está falando?
Mesmo que você não diga a verdade
Mas o corpo já foi exposto
Eu conheci pessoas que espirram depois de fazer isso.
apenas um
A-choo
Ming gosta do estilo cachorrinho?
Você não gosta?
O que está acontecendo
O corpo do Sr. Joe foi encontrado.
com certeza
Confirme o Sr. Ming
O corpo de Joe foi encontrado.
♫ Eu penso secretamente nisso todos os dias ♫
♫ Pensando que sou aquela pessoa importante ♫
♫ Mas agora ♫
♫ Estou começando a ficar inseguro ♫
♫ Eu estava secretamente abalado ♫
♫ Você tem alguém escondido em seu coração ♫
♫ Preocupado que eu não aguente ♫
♫ Se no final minha existência não tem sentido ♫
♫ Com quem você sonha quando passa um tempo comigo ♫
♫ De quem você sente falta quando está perto de mim ♫
♫ Se é apenas uma sombra que parece existir ♫
♫ Eu não posso ocupar seu coração ♫
♫ Por que você quer me manter ♫
♫ Quem você quer que eu substitua ♫
♫ Você pode me responder ♫
♫ É aquela pessoa que você está olhando para mim? ♫
[Substituta profissional]
♫ Pergunte a si mesmo quando ♫